Hình 1.1: AI – Trí tuệ nhân tạo.
Hình 1.2: Sơ đồ biểu diễn tri thức.
Hình 1.3: Học máy có giám sát và học máy không giám sát.
Hình 1.4: Quy trình vận hành của ML.
Hình 1.5: Mô hình học có giám sát.
Hình 1.6: Mô hình học không giám sát.
Hình 1.7: Mô hình học máy bán giám sát.
Hình 1.8: Mô hình thuật toán Isolation Forest.
Hình 1.9: Mô hình thuật toán Random Forest.
Hình 1.10: Mô hình thuật toán Bagging.
Hình 1.11: Cấu trúc cơ chế Virtual DOM.
Hình 1.12: Cấu trúc components trong React.
Hình 1.13: Ngôn ngữ lập trình Java.
Hình 1.14: Quy trình biên dịch mã nguồn.
Hình 1.15: Các phiên bản của Oracle.
Hình 1.16: Kiến trúc của Oracle.
Hình 1.17: Cấu trúc của Oracle.
Hình 2.1: Sơ đồ chức năng chương trình quản lý chi phí thuê truyền dẫn.
Hình 2.2: Lưu đồ chương trình quản lý chi phí truyền dẫn.
Hình 2.3: Sơ đồ usecase chức năng quản lý hợp đồng.
Hình 2.4: Sơ đồ chức năng quản lý hợp đồng thuê truyền dẫn.
Hình 2.5: Sơ đồ usecase chức năng thanh lý hợp đồng.
Hình 2.6: Chức năng thanh lý hợp đồng thuê truyền dẫn.
Hình 2.7: Sơ đồ usecase chức năng quản lý phụ lục hợp đồng.
Hình 2.8: Chức năng cập nhật thông tin phụ lục hợp đồng cho hợp đồng thuê truyền dẫn.
Hình 2.9: Sơ đồ usecase chức năng thanh toán hồ sơ truyền dẫn.
Hình 2.10: Chức năng thanh toán hồ sơ truyền dẫn.
Hình 2.11: Minh hoạ quy trình xử lý dữ liệu.
Hình 2.12: Minh hoạ biểu đồ mức độ quan trọng của các biến.
Hình 2.13. Biểu đồ Elbow xác định số cụm K (minh họa).
Hình 2.14. Biểu đồ phân bố các cụm trạm phát sóng (minh họa).
Hình 2.15. Minh họa các điểm dữ liệu bất thường được phát hiện bởi Isolation Forest.
Hình 2.16: Sơ đồ tích hợp mô hình máy học vào hệ thống quản lý (minh họa).
Hình 3.1: Template import hợp đồng thuê truyền dẫn.
Hình 3.2: Thiết kế UI cho trường hợp thêm mới hợp đồng trực tiếp.
Hình 3.3: UI đăng ký chi phí hàng tháng.
Hình 3.4: UI xem chi phí phân bổ tỉnh.
Hình 3.5: UI chỉnh sửa chi phí phân bổ tỉnh
Hình 3.6: UI màn hình thanh lý hợp đồng.
Hình 3.7: Chức năng thanh lý hợp đồng thuê truyền dẫn.
Hình 3.8: Cập nhật phụ lục hợp đồng.
Hình 3.9: UI màn hình khởi tạo hồ sơ thanh toán.
Hình 3.10: Màn hình thêm nghiệm thu.
Hình 3.11: Màn hình nhập hoá đơn.
Hình 3.12: UI màn hình thanh toán hồ sơ thanh toán nhiều lần.
Hình 3.13: Chức năng tra cứu hồ sơ truyền dẫn.


-----------
Sơ đồ 2.1: Minh hoạ quy trình xử lý dữ liệu.
Sơ đồ 2.2: Minh hoạ biểu đồ mức độ quan trọng của các biến.
Sơ đồ 2.3. Biểu đồ Elbow xác định số cụm K (minh họa).
Sơ đồ 2.4. Biểu đồ phân bố các cụm trạm phát sóng (minh họa).
Sơ đồ 2.5. Minh họa các điểm dữ liệu bất thường được phát hiện bởi Isolation Forest.
Sơ đồ 2.6: Sơ đồ tích hợp mô hình máy học vào hệ thống quản lý (minh họa).